Bug : 
annuler un ordre, ne l'enleve pas le l'action bar, l'objet existe toujours.
Deux soin a la suite, a deux positions différentes, parfois, les cibles sont soignées deux fois.
En cas de colision le déplacement ne fonctionne pas.

Master serveur pas encore différent.

Mini tutoriel, au premier lancement, il faut activer le mode serveur.
Lancer partie -> Choisir la map -> Choisir la classe. Une seule partie en meme temps.

X3 il faut trois joueurs présent, pour les deux autres parties, il faut la rechercher puis cliquer dessus.

Pour le déplacement, cliquer sur l'icone des actions, un menu apparait, cliquer sur les bottes, click droit sur la scene pour spécifier la point d'arrivée 
(un chiffre apparait, c'est le nombre de secondes pour arriver dans la zone).




ToDo list :

Prefabs_Arcer, priest.
Developpement de la classe skills.
Création des différents skills.
Création des Mobs.
Developpement de L'ia. Declenchement des skills, des déplacements de l'ia.
Resolution de la timeLine.

Developpement des conditions de victoire.
Developpement d'un boss.

Passage d'un niveau à l'autre.
Developpement d'un generateur de dongeon aléatoire.

